One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ناضلوا، حطموا العقبات، واجهوا التحديات‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا‬
‫ها نحن ذا، إياكم أن تفرّوا‬
‫فلننطلق إلى الحياة مع الرياح العاتية‬
‫فما زالَ أمامنا طريق طويل‬
‫وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي‬
‫كم مرة عليّ أن أعاود النهوض كي أحقق حلمي؟‬
‫أشعر أن الأيام‬
‫تمتحن قوة عزيمتي‬
‫فلننطلق‬
‫لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة‬
‫وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماسة‬
‫بذلت جهدي ليكون أساسي قويًا ولكن الواقع فاق وسحق توقعاتي‬
‫حتى وإن غلبني، وأصابني، وكسر شوكتي مُجددًا‬
‫حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا‬
‫حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين‬
‫(يجب أن نخطو على درب المجد حتى نبلغ مرادنا)‬
‫ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫فليسَ هُناك خيار مضمون‬
‫ها نحن ذا، سنظل الأقوى دائمًا‬
‫فلنمض قُدمًا، دون اعتبار للعواقب‬
‫فلنجمع أمانينا سوية‬
‫ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫المدينة البيضاء‬
‫مدينة الميناء سبايدر مايلز‬
‫معمل معالجة النفايات‬
‫ولد ينحدر من المدينة البيضاء‬
‫ترافلغار لاو‬
‫(بسن العاشرة)‬
‫اطرده!‬
‫يا لاو، انقضى أسبوع، ألا تريد الهرب؟‬
‫فقد أوسعك كوراسون ضربًا منذُ قدومك.‬
‫الهرب لا يعرف طفلًا ولا بالغًا.‬
‫لهذا عائلتنا تضم النخبة فقط.‬
‫إلى متى سيصمد طفل عديم الفائدة مثلك يا ترى؟‬
‫إياك أن تنسى رابطة القرابة التي تجمعنا مهما حدث.‬
‫فعصيان أوامر أحد القادة بمثابة كسر شوكة هذه العائلة.‬
‫سخرت من بيكا-ساما ذات مرة،‬
‫وكدت أهلك من هول التعذيب.‬
‫هذا لا يخيفني.‬
‫فقد شهدت الجحيم بعيني.‬
‫قبطان قراصنة دونكيهوتي‬
‫دونكيهوتي دوفلامينغو‬
‫أنت حرٌ فيما تقول.‬
‫ولكنّ كوراسون هو أخي الصغير المُدلل بالدم.‬
‫الموت ينتظر كُل من يمس شعرة منه.‬
‫انظروا لجلده!‬
‫إنه مرض الرصاص الأبيض! ألمه لا يُطاق إذا عُديت به!‬
‫ماذا؟! أهو مرض معدٍ؟! هذا مُقزز!‬
‫اخرج من هنا حالًا-داسيان!‬
‫جيولا، عارٌ عليكِ أن ترددي الإشاعات وكأنها حقيقة.‬
‫انظري، صدقك بافالو.‬
‫مرض الرصاص الأبيض هو سم، وهو ليس بمرضٍ معدٍ.‬
‫ولكن للحيطة، ابتعد عني-داسيان!‬
‫لا أريد أن يصيبني مرضك-داسيان!‬
‫أنت.‬
‫أثمة ناجون آخرون من المدينة البيضاء فليفانس؟‬
‫لا أعلم، فقد هربت بصعوبة.‬
‫أنّى لك الهرب؟‬
‫عبرت الحدود وأنا مختبئ تحت كومة من الجثث.‬
‫إني أتناول الطعام يا هذا.‬
‫وإلى من توجّه حقدك له؟‬
‫لم أعد أؤمن بشيءٍ بعد الآن.‬
‫لست أخشى الموت.‬
‫كوراسون! لا تأخذك الثقة بعيدًا!‬
‫سأنتقم منك مهما كلفني ذلك!‬
‫هل أنت أحمق؟! ألم تكن منصتًا؟!‬
‫سيعذبونك إن فعلت ذلك!‬
‫على خازوق مثلًا!‬
‫لا تستهن بالقراصنة!‬
‫الأطفال حمقى دائمًا.‬
‫يظنون أنّ البكاء والاعتذار سيُحسِّن الأمور.‬
‫مدينة الميناء (راكيش)‬
‫ماذا تكون المدينة البيضاء المنحدر منها ذلك الولد؟‬
‫كانت دولة تسمى فليفانس، وتُلقّب بالمدينة البيضاء.‬
‫فليفانس؟‬
‫أجل.‬
‫كل شعبها كانوا أثرياء، وكل مدنها‬
‫كانت بيضاء اللون بدءًا من التربة حتّى النباتات.‬
‫كانت أشبه بفصل شتاء في حكاية خرافية.‬
‫سمعتُ أنّ جمالها كان لا مثيل له.‬
‫وفي أحد الأيام، اكتشفوا أحد أنواع الرصاص تحت الأرض وكان الرصاص الأبيض.‬
‫واكتشفوا أنّه كان مصدر تلك البدائع البيضاء.‬
‫صنعوا الأواني والطلاء والحلويات‬
‫ومستحضرات التجميل وحتّى الأسلحة من الرصاص الأبيض.‬
‫كل شعوب العالم رغبوا بشراء منتجاتهم‬
‫عالية الجودة المصنوعة من الرصاص الأبيض.‬
‫وأصبح الرصاص الأبيض صناعة فليفانس الرئيسية.‬
‫حتّى حكومة العالم الجشعة ضلعت في نقل تلك المنتجات.‬
‫الرصاص الأبيض صنع ثروة غير محدودة.‬
‫لاو، عليك أن تستخدم هذا الوعاء الدموي في مثل هذه الجراحة.‬
‫فهمت.‬
‫أخي الأكبر! فلنذهب للمهرجان!‬
‫أجل، لِمَ لا تذهبون ثلاثتكم؟‬
‫حسنًا، ولكن لنصف ساعة فقط.‬
‫فثمة كثيرٌ من المرضى يحتاجون للعناية.‬
‫مرحى!‬
‫لاو! فلنذهب إلى المهرجان!‬
‫أجل!‬
‫كانت المدينة البيضاء حلمًا ثلجيًا لكل إنسان.‬
‫أريد الذهاب إليها!‬
‫حلمًا ثلـ(جـ)ـيًا، ثمة ج!‬
‫ولكن لم يعد لها وجود الآن.‬
‫ماذا؟‬
‫فليفانس‬
‫قبل قرن مضى، حينما بدأت صناعة الرصاص الأبيض،‬
‫مسحت حكومة العالم المنطقة جيولوجيًا.‬
‫وعلى ظلّه اكتشفوا الحقيقة.‬
‫الحقيقة؟‬
‫كان سمًّا.‬
‫ماذا؟‬
‫سم غير ضار حتّى يخرج من باطن الأرض.‬
‫ولكن حالما يخرج من باطن الأرض وتتعرض له،‬
‫يبدأ بجعل الجسد البشري يتآكل.‬
‫ماذا؟‬
‫ولكن الحكومة والعائلة الملكية لتلك الدولة‬
‫قد أعمتهم سهولة جني الثروات،‬
‫فأبقوا تلك الحقيقة تحت طي الكتمان.‬
‫واستمر الشعب باستخراج الرصاص الأبيض غير مدركين لذلك.‬
‫ولكن ذلك يعني بأنهم سيموتون.‬
‫هذا صحيح.‬
‫الجزء المروع كان باحتواء ذلك المعدن على كميات ضئيلة من السم.‬
‫على سبيل المثال، ذلك الرصاص يواصل التكوُّن في جسد شاب.‬
‫وحينما يُرزق بطفل، سيكون مأمول عمر هذا المولود أقل.‬
‫وحينما يبلغ ذلك الطفل ويُرزق بطفل،‬
‫يُصبح مأمول عمر ذلك المولود أقل من سابقه.‬
‫مأمول العمر‬
‫عمر 70‬
‫عمر 50‬
‫عمر 30‬
‫عمر 10‬
‫انقراض النسل‬
‫التأثير السلبي على أجيال المستقبل‬
‫استمر مأمول العمر بالتقلص جيلًا تلو جيل،‬
‫حتّى يولد جيل مصيره الموت قبل سن البلوغ، ولاو خير مثال.‬
‫وحينما اكتشف العالم أنّ ذلك الرصاص الأبيض كان مسمومًا،‬
‫كان الأوان قد فات.‬
‫في وقت معين، بدأ الناس بالانهيار واحدًا تلو الآخر.‬
‫مسنين، ثمّ آباء، ومن ثمّ أطفال.‬
‫بسبب اختلاف مأمول العمر،‬
‫بدأت أعراض المرض بالتفشي في نفس الوقت لكل الأجيال.‬
‫بشرتهم وشعرهم تبيض بسرعة.‬
‫بدأ الناس يموتون واحدًا تلو الآخر وهم يتلوون ألمًا.‬
‫لم يستطع أيُّ طبيب أن يوقف ذلك.‬
‫كل شعب تلك الدولة قد ماتوا إذًا؟‬
‫يا لهم من مساكين.‬
‫الفاجعة الحقيقية تبدأ بعد ذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫بعد رؤية شعب المدينة البيضاء يموتون جميعهم بنفس الأعراض،‬
‫اعتقدت شعوب الدول المجاورة أنّ مرض الرصاص الأبيض كان وباءً.‬
‫المدينة البيضاء‬
‫لذا أغلقوا كافة الممرات المؤدية لخارج الدولة،‬
‫وأقاموا حجر صحي على المدينة البيضاء.‬
‫تلقت العائلة الملكية عونًا من الحكومة وفرت من الدولة بوقت مبكر.‬
‫وهجروا شعبهم.‬
‫وشعب المدينة البيضاء الذين كانوا يبحثون‬
‫عن علاج لمرضهم وملاذًا آمنًا في دولٍ أخرى،‬
‫عوملوا كوحوش مفترسة تحاول الهرب من أقفاصها بالإطلاق عليهم.‬
‫تعاملوا مع الوضع بأسره بسريّة.‬
‫سحقًا!‬
‫لا يشعر بألم المرض إلّا صاحبه.‬
‫تلك طبيعة البشر تمامًا.‬
‫ولكن فليفانس لم تسكت طويلًا.‬
‫ولسخرية القدر، كان بحوزتهم أعداد مهولة من طلقات الرصاص.‬
‫واندلعت الحرب أخيرًا.‬
‫كانت ذريعة الدول الأخرى على أفعالها هي الدفاع، لذا لم تأخذ بهم الرحمة.‬
‫واثق أنّ بإمكانك تخيل ما حدث بعدها.‬
‫لاو-كن، هيّا، عليك أن تغادر معنا!‬
‫ثمة جنود محترمون أخبرونا أنهم سيسمحون بهرب الأطفال فقط!‬
‫لاو!‬
‫سنكون في مأمن!‬
‫أختاه، أختي الصغرى تحتضر!‬
‫لا يمكنني الذهاب الآن!‬
‫لامي-تشان؟!‬
‫هكذا إذًا...‬
‫سأطلب منهم حملك بسفينة اللاجئين القادمة إذًا!‬
‫سأعود لاصطحابك.‬
‫لاو! ألن تأتي؟!‬
‫فلنغادر سوية!‬
‫واثقة أنّهم سينقذون لامي فيما بعد أيضًا!‬
‫أبي وأمي قد ماتا!‬
‫ولكنهم أخبروني أن أحيا!‬
‫لذا سأحيا مهما كلفني ذلك!‬
‫اسمع يا لاو-كن.‬
‫هنالك أمل دائمًا.‬
‫ودومًا ستجد يدًا رحيمة تمتد إليك بالعون، هكذا تمامًا.‬
‫أيها الطبيب! ساعدنا!‬
‫أيها الطبيب!‬
‫هذا مستحيل! لا يمكنني الذهاب إلى هناك!‬
‫عدد الأطباء غير كاف! وكذلك الدم والمعدات الطبية!‬
‫هنالك حتمًا طريقة لاستخراج الرصاص الأبيض من الجسم!‬
‫كما أنّ المرض ليس وباءً!‬
‫لِمَ لا تذيع الحكومة عن هذا؟!‬
‫أخي الأكبر، جسدي يؤلمني.‬
‫جسدي يزداد بياضًا...‬
‫تماسكي قليلًا.‬
‫والدنا هو أفضل طبيب في هذه الدولة.‬
‫سيعالجك حتمًا!‬
‫لِمَ المكان يعمه الضجة في الخارج؟‬
‫ثمة مهرجان! ففليفانس صاخبة دائمًا!‬
‫فلتتحسني بسرعة كي نذهب للمهرجان سوية مرّةً أخرى!‬
‫أجل!‬
‫لامي، ابقي هنا لفترة بسيطة.‬
‫حاضر.‬
‫قُضيَ على اثنين من المصابين!‬
‫لاو!‬
‫لاو! فلنذهب إلى المهرجان!‬
‫أمي!‬
‫أبي!‬
‫اسمع يا لاو-كن.‬
‫هنالك أمل دائمًا.‬
‫ودومًا ستجد يدًا رحيمة...‬
‫تمتد إليك بالعون، هكذا تمامًا.‬
‫أختاه!‬
‫الجميع!‬
‫فلنغادر سوية!‬
‫لذا سأحيا مهما كلفني ذلك!‬
‫المستشفى...‬
‫لامي!‬
‫المدينة البيضاء فليفانس قد أبيدت على بكرة أبيها.‬
‫وفي النهاية، كان ذلك من فعل البشر.‬
‫إذا قاسى أيّ طفل بعمر العاشرة مثل هذه الفاجعة،‬
‫فحتمًا ستقلب شخصيته رأسًا على عقب.‬
‫وجدتك يا كوراسون!‬
‫مات والداي وأختي وكل من أعرفهم من الكنيسة.‬
‫ومع ذلك، ذلك الأحمق حيٌ يُرزق! هذا غير منصف!‬
‫لن يكتشفوا إذا لزمتُ الصمت.‬
‫لا أحد يكترث...‬
‫إذا فُقد أحد الحمقى!‬
‫سحقًا، شافني!‬
‫كسر... رابطة القرابة!‬
‫إنّه يستحق الخازوق-داسيان!‬
‫يجب أن أخبر السيّد اليافع-داسيان!‬
‫إنهم إحدى عائلات التنانين السماوية!‬
‫اقتلوهم!‬
‫إنّهم تنانين سماوية سابقة!‬
‫لن تتدخل البحرية حتّى إن قتلناهم!‬
‫ولن يأتِ الأميرالات أيضًا!‬
‫كم أنا شاكر لحصولي على فرصة للانتقام!‬
‫خلت أني سأكبت غضبي طوال العمر!‬
‫استخدموا المطرقة لتهشيم كل عظمة من أجسادهم!‬
‫ارموهم بألف سهم!‬
‫كلا! لن ندعهم يموتون!‬
‫لنبقيهم أحياءَ حتّى يعانون لفترة طويلة!‬
‫اسمعوا!‬
‫ولداي كانا في الخامسة والثانية من عمرهما...‬
‫وكل ما فعلاه هو عبورهما من طريق التنانين السماوية...‬
‫ولسبب تافه كهذا...‬
‫قد قُتلا!‬
‫عادت ابنتي التي استعبدت إلى المنزل بعد أن ذاقت أهوالكم...‬
‫وانتحرت بعد ثلاثة أيام دون أن تنطق بشيء!‬
‫كنتُ عبدًا لديكم، وعيناي...‬
‫بسببكم، بسببكم...‬
‫أعيدوا إلي زوجتي!‬
‫حياتنا لعبة بالنسبة لكم!‬
‫بسبب الجزية المقدسة التي ندفعها لكم أيها الأنذال،‬
‫انتشرت المجاعة في بلادي وهشمتها!‬
‫هل عانيتم من الجوع قط؟!‬
‫مات الجميع من شِدة العطش والجوع!‬
‫تحسبون أنفسكم آلهه، صحيح؟!‬
‫أنتم مختلفون عنا نحن البشر، صحيح؟!‬
‫إذًا واثقٌ أنّ هذا لن يتسبب بمقتلكم!‬
‫دوفي!‬
‫أخي!‬
‫سحقًا!‬
‫أنّى لكم...‬
‫أن تعاملونا نحن البشر كأننا حشرات؟!‬
‫أسبق وأن جربتم الوجع أو الحزَنَ أو الشِدّة؟!‬
‫أجيبوني أيتها التنانين السماوية!‬
‫ما الأمر؟‬
‫الأرض المقدسة ماريجوا، قبل 33 سنة‬
‫هل فقدت رشدك أيّها القديس هومينغ؟!‬
‫أهذا يصدر منك شخصيًا؟‬
‫أتتخلى عن منزلتك كإله لتنزل إلى منزلة بشري؟!‬
‫أحد نبلاء العالم (تنين سماوي)‬
‫القديس دونكيهوتي هومينغ‬
‫أنا بشري، ولطالما كنتُ كذلك.‬
‫أتُلمِّح إلى أننا بشرٌ كذلك؟!‬
‫هذا تدنيس للمقدسات!‬
‫من تحسبنا نحن التنانين السماوية؟!‬
‫أيها الخائن، لطالما كنتَ هرطقي!‬
‫هذا صحيح أيها الخائن!‬
‫يا لك من مُتخلّف!‬
‫اخرج من ماريجوا حالًا!‬
‫لا يمكننا نقلكم أبعد من هذا المكان.‬
‫إنّها دولة شمالية، وهي ليست ضمن دول حكومة العالم.‬
‫وفرنا لك منزلًا مؤهلًا للسكن مع بعض الأموال هناك.‬
‫شكرًا لكم، هذا أكثر من كاف.‬
‫سأسحب منكم رقاقات التنانين السماوية التعريفية إذًا.‬
‫فلنعش نحن الأربعة حياة بسيطة في هذا المكان.‬
‫أين العبيد يا أبي؟‬
‫إذا لم يتوفروا لنا، فلنذهب لنبتاعهم.‬
‫دوفي، روشينانتي.‬
‫علينا أن نعيد تلقينكما من البداية.‬
‫دوفي، سنعيش حياتنا كالبشر من الآن فصاعدًا.‬
‫البشر؟‬
‫سنحظى بحياة أكثر غناءً مما كانت عليه حياتنا في ماريجوا.‬
‫لا أعني بـ «غناء» أي أننا سنحظى بالمِلك والمال.‬
‫بل بالهناء نفسيًا.‬
‫أنتم!‬
‫لِمَ لا تركعون أمامنا؟!‬
‫أيها الحمقى الوقحون!‬
‫عبرتم من أمامي توًّا، صحيح؟!‬
‫فليحضر لي أحدكم مسدسًا!‬
‫من تحسبوني؟!‬
‫أين هم التنانين السماوية؟!‬
‫اعثروا عليهم!‬
‫فلنُكبلهم بالأصفاد!‬
‫أبي، لِمَ لا يركعون أمامنا؟‬
‫إنهم ليسوا هنا! فرّوا حتمًا!‬
‫اعثروا عليهم! لا يمكنهم الابتعاد!‬
‫لا تقتلوهم! أبقوهم أحياء لنذيقهم أهوال المعاناة!‬
‫أجل!‬
‫سنثأر من تلك العائلة لِما فعلوه من استبداد لعدة قرون!‬
‫دوفي!‬
‫أبي، لِمَ يطاردونا؟‬
‫يجب أن نكون ممتنين لكون هذا المكان ملجأ من المطر على الأقل.‬
‫لم يصل خبرنا لسكان هذه المنطقة بعد.‬
‫كيف لي أن أعيش في مكان رث كهذا؟!‬
‫ثمة حشرات في المنزل، ورائحة المكان تشعرني بالغثيان!‬
‫اعثروا على العائلة!‬
‫إنهم في مكان مجاور حتمًا!‬
‫اقتلوهم حالما تعثروا عليهم!‬
‫يجب أن نهرب الآن!‬
‫لم أتوقع أن تتردى الأوضاع هكذا إطلاقًا.‬
‫كنتُ ساذجًا، أرجوكم، سأفعل أيّ شيء تطلبونه!‬
‫على الأقل اسمحوا لأولادي وزوجتي بالعودة إلى ماريجوا من فضلكم!‬
‫إذا بقينا هنا، سنُقتل!‬
‫اخترتَ ذلك بملء إرادتك.‬
‫لا يمكنك استعادة ما تخليتَ عنه.‬
‫إياك أن تعاود الاتصال مجددًا، أيها البشري الوضيع.‬
‫يا سارقا الخبز!‬
‫أبي، أول مرة في حياتي...‬
‫أشعر بالألم!‬
‫أبي...‬
‫أول مرة في حياتي، أشعر بالجوع!‬
‫فلتأكل بسرعة يا روشي!‬
‫فقد يأتي أحدهم!‬
‫أمي، جئناك بالطعام.‬
‫دوفي، روشي.‬
‫أمي!‬
‫أعتذر، أشعر...‬
‫أنني لستُ بخير...‬
‫أبي...‬
‫ماتت أمي.‬
‫قبضنا عليهم!‬
‫أتوسل إليكم أن تفعلوا ما تشاؤوا بي، ولكن دعوا ولدَي!‬
‫أرجوكم! أتوسل إليكم!‬
‫أبي!‬
‫عليك اللعنة!‬
‫انظر إلى ما فعلتَه!‬
‫أيها السيّد اليافع، قبضنا على لاو.‬
‫يبدو أنّه كان ينوي الهرب.‬
‫سحقًا! دعاني!‬
‫هرب إلى الميناء-إين.‬
‫سيباشرون بتعذيبه لطعن كورا-سان-داسيان!‬
‫لاو المسكين...‬
‫كوراسون!‬
‫سحقًا! لم يمت!‬
‫هل سأُقتل الآن دون فائدة؟!‬
‫كسبتُ صمت بافالو بشرائي له المثلجات،‬
‫ولكن ذلك الوغد أخبره بنفسه!‬
‫واثق أنّ النصل قد اخترق جسده!‬
‫أنّى له أن يتصرف كما لو لم يتأذّ؟!‬
‫لاو...‬
‫استدعيتك لأمر واحد فقط.‬
‫قررتُ أن أعينك رسميًا فردًا من عائلة دونكيهوتي.‬
‫العائلة-إين!‬
‫بسبب أنّك قاسيت المر في حياتك،‬
‫تمكنتَ من تأجيج رمقة الحقد في عينك بنحوٍ استثنائي.‬
‫كل المتطلبات موجودة فيك.‬
‫إنّه يبصر مستقبلًا نافعًا منك.‬
‫السيّد اليافع يتمتع ببصيرة ثاقبة.‬
‫ألم يعرف بشأن ما اقترفته بحق كوراسون بعد؟‬
‫لِمَ؟ بإمكانه إخباره من خلال الكتابة.‬
‫ما الذي يخطط له؟‬
‫حتّى وإن كان يبصر مستقبلًا نافعًا مني، فأنا سأموت بعد ثلاث سنوات.‬
‫هذا يعتمد على حظك.‬
‫حظ؟‬
‫تجارتنا الأساسية تكمن في السوق السوداء.‬
‫وفواكه الشيطان تدخل ضمن تجارتنا أيضًا.‬
‫بعض فواكه الشيطان تهب قدرات تفوق المنطق.‬
‫قد تكون هناك فاكهة قادرة على علاج مرضك.‬
‫فواكه الشيطان؟‬
‫إذا كنتَ محظوظًا،‬
‫قد تتمكن من مواصلة الحياة بقدرة فاكهة شيطان‬
‫قد تقع بين أيدينا في الثلاث سنوات التي تبقت من عمرك.‬
‫سأدرِّبك كي تصبح يدي اليمنى بعد عشر سنوات من الآن.‬
‫ما المشكلة؟‬
‫عدو‬
‫هل هوجمت؟‬
‫هل تخلصتَ منه؟‬
‫تخلصتُ منه‬
‫جيّد، اذهب لمعالجة جروحك.‬
‫هل... تستر عليّ توًّا؟‬
‫ما الذي يفكر فيه؟‬
‫سنواصل قاعدة عملياتنا نحو الجبل المعكوس الواقع في جنوب شرقي البلاد...‬
‫ونوسع نطاق تجارتنا.‬
‫بعد سنتين‬
‫أخبرناك باسمينا الحقيقيين!‬
‫وماذا في ذلك؟ لست مهتمًا!‬
‫كم أنت ممل، لست ممتعًا.‬
‫ممتع أو لا، سأموت بأيّ حال.‬
‫امتد البياض.‬
‫أجهل ما إذا كنتُ سأنجو لسنةٍ أخرى.‬
‫قد أموت بوقت أبكر مما حسبت.‬
‫لا يهم، إذا كنت تمتلك اسمًا حقيقيًا، فأخبرنا به-داسيان!‬
‫أو سأخبر السيّد اليافع بأنّك طعنت كورا-سان قبل سنتين!‬
‫ترافلغار دي واتر لاو.‬
‫يفترض أن أبقي ذلك الاسم سريًّا.‬
‫ولكن لا يهم، لأني لا أستخدم اسمًا رمزيًّا مثلكما.‬
‫«دي« هو اسم سرّي، و»واتر» اسم عائلتي.‬
‫لأجيال متعاقبة...‬
‫يا له من اسم مُمل.‬
‫هذا صحيح-داسيان.‬
‫أنتما من أصريتما على معرفته!‬
‫أنت! دعني!‬
‫ما الأمر يا كوراسون؟! ما الذي تريده؟!‬
‫سيُضرب مجددًا.‬
‫كورا-سان يبدو مخيفًا أكثر من العادة.‬
‫ما الذي تريده يا كوراسون؟! أتريد القتال؟!‬
‫هل ما ذكرتَه قبل قليل حقيقي؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا؟ من هناك؟!‬
‫الاسم السري «دي...»‬
‫إن كان هذا حقيقيًّا، فعليك مغادرة هذا المكان!‬
‫ابتعد عن دوفي!‬
‫لاو! يجب أن تبتعد عنه!‬